Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/octave/octave.*.020.xlf
Languages: zh_cn

source: Typically only the magnitude data <var>y</var> is present in which case <var>x</var> is taken to be the range <code>1 : length (<var>y</var>)</code>. If <var>x</var> is given it may be a string array, a cell array of strings, or a numerical vector.
zh_cn: 通常，仅存在大小数据 <var>y</var> ，在这种情况下， <var>x</var> 的取值范围为 <code>1 : length (<var>y</var>)</code> 。如果给出 <var>x</var> ,则它可以是字符串数组，字符串的单元格数组或数值向量。

source: Typing in a function at the command prompt.
zh_cn: 在命令提示符下输入一个函数。

source: UI Elements
zh_cn: UI元素

source: URL Manipulation
zh_cn: URL操作

source: Uibuttongroup Properties
zh_cn: 优步集团物业

source: Uicontextmenu Properties
zh_cn: Uicontextmenu属性

source: Uicontextmenu properties are documented at <a href="uicontextmenu-properties#Uicontextmenu-Properties">Uicontextmenu Properties</a>.
zh_cn: Uicontextmenu属性记录在<a href="uicontextmenu-properties#Uicontextmenu-Properties">Uicontextmenu属性中</a>。

source: Uicontrol Properties
zh_cn: Uicontrol属性

source: Uipanel Properties
zh_cn: Uipanel地产

source: Uipanel properties are documented at <a href="uipanel-properties#Uipanel-Properties">Uipanel Properties</a>.
zh_cn: Uipanel属性记录在<a href="uipanel-properties#Uipanel-Properties">Uipanel Properties中</a>。

source: Uipushtool Properties
zh_cn: Uipushtool属性

source: Uipushtool properties are documented at <a href="uipushtool-properties#Uipushtool-Properties">Uipushtool Properties</a>.
zh_cn: Uipushtool属性记录在<a href="uipushtool-properties#Uipushtool-Properties">Uipushtool属性中</a>。

source: Uitable Properties
zh_cn: 可利用的属性

source: Uitoggletool Properties
zh_cn: Uitoggletool属性

source: Uitoggletool properties are documented at <a href="uitoggletool-properties#Uitoggletool-Properties">Uitoggletool Properties</a>.
zh_cn: Uitoggletool属性记录在<a href="uitoggletool-properties#Uitoggletool-Properties">Uitoggletool属性中</a>。

source: Uitoolbar Properties
zh_cn: Uitoolbar属性

source: Uitoolbar properties are documented at <a href="uitoolbar-properties#Uitoolbar-Properties">Uitoolbar Properties</a>.
zh_cn: Uitoolbar属性记录在<a href="uitoolbar-properties#Uitoolbar-Properties">Uitoolbar属性</a>。

source: Unary addition
zh_cn: 单数加法

source: Unary plus. This operator has no effect on the operand.
zh_cn: 一元加号。这个操作数对操作数没有影响。

source: Unary subtraction
zh_cn: 单元减法

source: Under some circumstances, <code>subplot</code> might not be able to identify axes that it could re-use and might replace them. If <code>subplot</code> axes should be referenced repeatedly, consider creating and storing their axes handles beforehand instead of calling <code>subplot</code> repeatedly for the same position.
zh_cn: 在某些情况下， <code>subplot</code> 可能无法识别可重复使用的轴并可能会替换它们。如果应该重复引用 <code>subplot</code> 图轴，请考虑事先创建并存储其轴句柄，而不是针对同一位置重复调用 <code>subplot</code> 。

source: Under the null, LM approximately has a chisquare distribution with <var>p</var> degrees of freedom and <var>pval</var> is the <em>p</em>-value (1 minus the CDF of this distribution at LM) of the test.
zh_cn: 在零值下，LM近似具有 <var>p</var> 自由度的卡方分布， <var>pval</var> 是测试的<em>p</em>值（1减去LM处此分布的CDF）。

source: Undo all changes made to this line. This is like typing the &lsquo;undo&rsquo; command enough times to get back to the beginning.
zh_cn: 撤消对此行所做的所有更改。这就像键入&ldquo; undo&rdquo;命令足够多次以回到开始一样。

source: Undo the action of the <code>fftshift</code> function.
zh_cn: 撤消 <code>fftshift</code> 功能的操作。

source: Undo the last action. You can undo all the way back to an empty line.
zh_cn: 撤销上一个操作。你可以一直撤销到空行。

source: Undocumented output
zh_cn: 未记录的产出

source: Uniform Distribution
zh_cn: 统一分配

source: Uniform Distribution (integers)
zh_cn: 均匀分布(整数)

source: Uninstall named packages. For example,
zh_cn: 卸载命名的软件包。例如:

source: Units of image resolution. Value is <code>"Inch"</code>, <code>"Centimeter"</code>, or <code>"undefined"</code>.
zh_cn: 图像分辨率的单位。值是 <code>"Inch"</code> ， <code>"Centimeter"</code> 或 <code>"undefined"</code> 。

source: Units used to interpret the <code>"fontsize"</code> property.
zh_cn: 用于解释 <code>"fontsize"</code> 属性的单位。

source: Units used to interpret the <code>"position"</code>, <code>"outerposition"</code>, and <code>"tightinset"</code> properties.
zh_cn: 用于解释 <code>"position"</code> ， <code>"outerposition"</code> 位置&rdquo;和 <code>"tightinset"</code> 属性的单位。

source: Units used to interpret the <code>"position"</code>, property.
zh_cn: 用于解释 <code>"position"</code> 属性的单位。

source: Univariate Discrete Distribution
zh_cn: 单变量离散分布

source: Unix-style man pages describing Octave.
zh_cn: 描述Octave的Unix风格的手册页。

source: Unless otherwise noted, all of the functions described in this chapter will work for real and complex scalar, vector, or matrix arguments. Functions described as <em>mapping functions</em> apply the given operation individually to each element when given a matrix argument. For example:
zh_cn: 除非另有说明，否则本章介绍的所有功能都将适用于实数和复数标量，向量或矩阵参数。当给定矩阵参数时，描述为<em>映射函数的函数</em>将给定操作分别应用于每个元素。例如：

source: Unless you specify &lsquo;
zh_cn: 除非您指定&ldquo;

source: Unlike <code><var>x</var>^(1/3)</code>, the result will be negative if <var>x</var> is negative.
zh_cn: 与 <code><var>x</var>^(1/3)</code> ，如果 <var>x</var> 为负，则结果将为负。

source: Unlike a function file, a script file must <em>not</em> begin with the keyword <code>function</code>. If it does, Octave will assume that it is a function file, and that it defines a single function that should be evaluated as soon as it is defined.
zh_cn: 与功能文件不同，脚本文件<em>不能</em>以关键字 <code>function</code> 开头。如果是这样，Octave将假定它是一个功能文件，并且它定义了一个应在定义后立即求值的功能。

source: Unlike many other computer languages, Octave allows you to define functions that return more than one value. The syntax for defining functions that return multiple values is
zh_cn: 与其他许多计算机语言不同,Octave允许您定义返回多个值的函数。定义返回多个值的函数的语法为

source: Unlike most languages, functions in Octave may return multiple values. For example, the following statement
zh_cn: 与大多数语言不同,Octave中的函数可以返回多个值。例如,下面的语句

source: Unlike most programming languages, complex numeric constants are denoted as the sum of real and imaginary parts. The imaginary part is denoted by a real-valued numeric constant followed immediately by a complex value indicator (&lsquo;
zh_cn: 与大多数编程语言不同，复杂的数字常量表示为实部和虚部的总和。虚部用实数值常量表示，后跟复数值指示符（&ldquo;

source: Unlike the <code>return</code> statement in C, Octave&rsquo;s <code>return</code> statement cannot be used to return a value from a function. Instead, you must assign values to the list of return variables that are part of the <code>function</code> statement. The <code>return</code> statement simply makes it easier to exit a function from a deeply nested loop or conditional statement.
zh_cn: 与C语言中的 <code>return</code> 语句不同，Octave的 <code>return</code> 语句不能用于从函数返回值。而是必须将值分配给 <code>function</code> 语句一部分的返回变量列表。在 <code>return</code> 语句只是可以更容易地从一个深度嵌套的循环或条件语句退出功能。

source: Unlike the C library function, which requires you to provide a suitably sized string as an argument, Octave&rsquo;s <code>sprintf</code> function returns the string, automatically sized to hold all of the items converted.
zh_cn: 与C库函数要求您提供适当大小的字符串作为参数不同，Octave的 <code>sprintf</code> 函数返回该字符串，并自动调整大小以容纳所有转换后的项目。

source: Unlock the named function <var>fcn</var> so that it may be removed from memory with <code>clear</code>.
zh_cn: 解锁命名函数 <var>fcn</var> ,以便可以使用 <code>clear</code> 将其从内存中删除。

source: Unpack the TAR archive <var>tarfile</var>.
zh_cn: 解压缩TAR存档 <var>tarfile</var> 。

source: Unpack the ZIP archive <var>zipfile</var>.
zh_cn: 解压缩ZIP存档 <var>zipfile</var> 。

source: Unpack the archive <var>file</var> based on its extension to the directory <var>dir</var>.
zh_cn: 根据压缩 <var>file</var> 到目录 <var>dir</var> 的扩展名将其解压缩。

source: Unpack the bzip2 archive <var>bzfile</var>.
zh_cn: 解压缩bzip2存档 <var>bzfile</var> 。

source: Unpack the gzip archive <var>gzfile</var>.
zh_cn: 解压缩gzip存档 <var>gzfile</var> 。

source: Unshared data size.
zh_cn: 未共享的数据大小。

source: Unshared stack size.
zh_cn: 未共享的堆栈大小。

source: Unsurprisingly, <code>bar</code> is also recursive. It has been called 13,529 times in the course of recursively calculating the Fibonacci number in a suboptimal way, and most of the time was spent in <code>bar</code> itself.
zh_cn: 毫不奇怪， <code>bar</code> 也是递归的。在以次优的方式递归计算斐波那契数的过程中，它被称为13529次，并且大部分时间都花在了 <code>bar</code> 本身上。

source: Unwrap radian phases by adding or subtracting multiples of 2*pi as appropriate to remove jumps greater than <var>tol</var>.
zh_cn: 通过适当地增加或减去2 * pi的倍数来消除弧度相位，以消除大于 <var>tol</var> 的跳变。

source: Unwrap will work along the dimension <var>dim</var>. If <var>dim</var> is unspecified it defaults to the first non-singleton dimension.
zh_cn: 展开将沿尺寸 <var>dim</var> 起作用。如果未指定 <var>dim</var> ，则默认为第一个非单一尺寸。

source: Up to eight light objects are supported per axes. (Implementation dependent)
zh_cn: 每个轴最多支持八个光对象。(取决于实施)

source: Update a Cholesky factorization given a range of columns to shift in the original factored matrix.
zh_cn: 更新一个Cholesky因式,给定一个列的范围,在原定理矩阵中进行移动。

source: Update a Cholesky factorization given a row or column to delete from the original factored matrix.
zh_cn: 更新一个给定的Cholesky因式,从原定理矩阵中删除一行或一列。

source: Update a Cholesky factorization given a row or column to insert in the original factored matrix.
zh_cn: 更新给定行或列的Cholesky因式,将其插入到原始因子矩阵中。

source: Update a QR factorization given a range of columns to shift in the original factored matrix.
zh_cn: 更新一个QR分解,给定一个列的范围,在原始保理矩阵中进行移动。

source: Update a QR factorization given a row or column to delete from the original factored matrix.
zh_cn: 更新给定的QR因子化,从原始因子化矩阵中删除一行或一列。

source: Update a QR factorization given a row or column to insert in the original factored matrix.
zh_cn: 更新一个给定的行或列的QR分解,以插入到原始保理矩阵中。

source: Update a QR factorization given update vectors or matrices.
zh_cn: 更新给定更新向量或矩阵的QR分解。

source: Update figure windows and their children.
zh_cn: 更新人物窗口及其子女。

source: Update or downdate a Cholesky factorization.
zh_cn: 更新或降级一个Cholesky因子化。

source: Upload local files
zh_cn: 上传本地文件

source: Upload the local file <var>file</var> into the current remote directory on the FTP connection <var>f</var>.
zh_cn: 将本地文件 <var>file</var> 到FTP连接上的当前远程目录 <var>f</var> 。

source: Upper limit of the objective function. If the objective function reaches this limit and continues increasing, the solver stops the search. This parameter is used in the dual simplex only.
zh_cn: 目标函数的上限。如果目标函数达到这个极限并继续增加,求解器将停止搜索。此参数仅用于双单工况。

source: Upper triangular. If the optional third argument <var>perm</var> is given, the matrix is assumed to be a permuted upper triangular with the permutations defined by the vector <var>perm</var>.
zh_cn: 上三角。如果给出了可选的第三个参数 <var>perm</var> ，则假定矩阵为一个置换的上三角，其置换由向量 <var>perm</var> 定义。

source: Uppercase the character following the cursor (or the beginning of the next word if the cursor is between words), moving the cursor to the end of the word.
zh_cn: 将光标后面的字符大写(如果光标在两个字之间,则是下一个字的开头),将光标移到字的末尾。

source: Uppercase the characters following the cursor to the end of the current (or following) word, moving the cursor to the end of the word.
zh_cn: 将光标后面的字符大写,将光标移动到当前(或后面)字的末尾。

source: Use &lsquo;
zh_cn: 用 '

source: Use &lt;char&gt; as the path separation character. This option can help when running Octave on non-Unix systems.
zh_cn: 使用&lt;char&gt;作为路径分隔字符。在非Unix系统上运行Octave时，此选项可以提供帮助。

source: Use 12-hour time format
zh_cn: 使用12小时时间格式

source: Use <code>cellfun</code> intelligently. The <code>cellfun</code> function is a useful tool for avoiding loops. It is often used with anonymous function handles; however, calling an anonymous function involves an overhead quite comparable to the overhead of an m-file function. Passing a handle to a built-in function is faster, because the interpreter is not involved in the internal loop. For example:
zh_cn: 聪明地使用 <code>cellfun</code> 。该 <code>cellfun</code> 功能是避免环路的有用工具。它通常与匿名函数句柄一起使用。但是，调用匿名函数所产生的开销与m文件函数所产生的开销相当。将句柄传递给内置函数的速度更快，因为解释器不参与内部循环。例如：

source: Use <code>ignore_function_time_stamp</code> when appropriate. If you are calling lots of functions, and none of them will need to change during your run, set the variable <code>ignore_function_time_stamp</code> to <code>"all"</code>. This will stop Octave from checking the time stamp of a function file to see if it has been updated while the program is being run.
zh_cn: 适当时使用 <code>ignore_function_time_stamp</code> 。如果您要调用许多函数，并且在运行期间无需更改任何函数，请将变量 <code>ignore_function_time_stamp</code> 设置为 <code>"all"</code> 。这将使Octave停止检查功能文件的时间戳，以查看程序运行时是否已对其进行更新。

source: Use <code>pdfcrop</code> if you don&rsquo;t want the surrounding page.
zh_cn: 如果您不需要周围的页面，请使用 <code>pdfcrop</code> 。

source: Use <var>fontname</var> and/or <var>fontsize</var> for all text. <var>fontname</var> is ignored for some devices: dxf, fig, hpgl, etc.
zh_cn: 使用 <var>fontname</var> 和/或 <var>fontsize</var> 所有文本。 <var>fontname</var> 被用于某些设备忽略：DXF，无花果，HPGL等

source: Use <var>fontname</var> and/or <var>fontsize</var> for all text. <var>fontname</var> is ignored for some devices: fig, etc.
zh_cn: 对所有文本使用 <var>fontname</var> 和/或 <var>fontsize</var> 。对于某些设备， <var>fontname</var> 被忽略：无花果等。

source: Use BDF formulas in implicit multistep methods. <em>Note</em>: This option is not yet implemented.
zh_cn: 在隐式多步方法中使用BDF公式。<em>注意</em>：此选项尚未实现。

source: Use a lowercase &lsquo;
zh_cn: 使用小写的&ldquo;

source: Use an uppercase &lsquo;
zh_cn: 使用大写的'

source: Use built-in and library functions if possible. Built-in and compiled functions are very fast. Even with an m-file library function, chances are good that it is already optimized, or will be optimized more in a future release.
zh_cn: 尽可能使用内置和库函数。内置函数和编译函数的速度非常快。即使是m-file库函数,也很有可能已经被优化了,或者在未来的版本中会有更多的优化。

source: Use dash-dotted lines.
zh_cn: 使用破折号线。

source: Use dashed lines.
zh_cn: 使用虚线。

source: Use dotted lines.
zh_cn: 使用虚线。

source: Use either <code>dbcont</code> or <code>return</code> to leave the debug mode and continue the normal execution of the script.
zh_cn: 使用 <code>dbcont</code> 或 <code>return</code> 可以退出调试模式并继续正常执行脚本。

source: Use elementwise vector operators whenever possible to avoid looping (operators like <code>.*</code> and <code>.^</code>). See <a href="arithmetic-ops#Arithmetic-Ops">Arithmetic Ops</a>.
zh_cn: 尽可能使用元素向量运算符以避免循环（如 <code>.*</code> 和 <code>.^</code> 运算符）。参见<a href="arithmetic-ops#Arithmetic-Ops">算术运算</a>。

source: Use elementwise vector operators whenever possible to avoid looping (operators like <code>.*</code> and <code>.^</code>). See <a href="arithmetic-ops#Arithmetic-Ops">Arithmetic Ops</a>. For simple inline functions, the <code>vectorize</code> function can do this automatically.
zh_cn: 尽可能使用元素向量运算符来避免循环（如 <code>.*</code> 和 <code>.^</code> 运算符）。参见<a href="arithmetic-ops#Arithmetic-Ops">算术运算</a>。对于简单的内联函数， <code>vectorize</code> 功能可以自动执行此操作。

source: Use of the <code>interpreter</code> Property
zh_cn: 在使用 <code>interpreter</code> 房产

source: Use of the interpreter Property
zh_cn: 解释器的使用属性

source: Use only the lower triangle of <var>A</var> and return a lower triangular factor <var>L</var> such that <code>L*L'</code> approximates <var>A</var>.
zh_cn: 仅使用较低的三角 <var>A</var> ，并返回一个下三角因子 <var>L</var> 使得 <code>L*L'</code> 近似于 <var>A</var> 。

source: Use only the upper triangle of <var>A</var> and return an upper triangular factor <var>U</var> such that <code>U'*U</code> approximates <var>A</var>.
zh_cn: 仅使用的上三角 <var>A</var> ，并返回一个上三角因子 <var>U</var> 使得 <code>U'*U</code> 近似 <var>A</var> 。

source: Use smoothing techniques to reduce the appearance of jagged lines.
zh_cn: 使用平滑技术来减少锯齿状线条的出现。

source: Use solid lines (default).
zh_cn: 使用实线(默认)。

source: Use stiff backward differentiation formula (BDF) method. If a function to compute the Jacobian is not supplied, <code>lsode</code> will compute a finite difference approximation of the Jacobian matrix.
zh_cn: 使用刚性后向微分公式（BDF）方法。如果未提供用于计算雅可比 <code>lsode</code> 函数，则lsode将计算雅可比行列矩阵的有限差分近似值。

source: Use the <code>"string"</code> property to change the text string. The line and the arrowhead can be customized as for arrow annotations, and the text can be customized using the same properties as <code>text</code> graphics objects. Note, however, that some text property names are prefixed with "text" to distinguish them from arrow properties: <code>"textbackgroundcolor"</code>, <code>"textcolor"</code>, <code>"textedgecolor"</code>, <code>"textlinewidth"</code>, <code>"textmargin"</code>, <code>"textrotation"</code>.
zh_cn: 使用 <code>"string"</code> 属性更改文本字符串。可以像箭头注解一样自定义线条和箭头，并可以使用与 <code>text</code> 图形对象相同的属性来自定义文本。但是请注意，某些文本属性名称以&ldquo; text&rdquo;开头，以与箭头属性区分开： <code>"textbackgroundcolor"</code> ， <code>"textcolor"</code> ， <code>"textedgecolor"</code> ， <code>"textlinewidth"</code> ， <code>"textmargin"</code> ， <code>"textrotation"</code> 。

source: Use the <code>"string"</code> property to change the text string. You may use <code>"backgroundcolor"</code>, <code>"edgecolor"</code>, <code>"linestyle"</code>, and <code>"linewidth"</code> properties to customize the box background color and edge appearance. A limited set of <code>text</code> objects properties are also available; Besides <code>"font&hellip;"</code> properties, you may also use <code>"horizontalalignment"</code> and <code>"verticalalignment"</code> to position the text inside the box.
zh_cn: 使用 <code>"string"</code> 属性更改文本字符串。您可以使用 <code>"backgroundcolor"</code> ， <code>"edgecolor"</code> ， <code>"linestyle"</code> 和 <code>"linewidth"</code> 属性自定义框的背景色和边缘的外观。还提供了一组有限的 <code>text</code> 对象属性。除了 <code>"font&hellip;"</code> 属性外，您还可以使用 <code>"horizontalalignment"</code> 对齐&rdquo;和 <code>"verticalalignment"</code> 对齐&rdquo;将文本放置在框中。

source: Use the <code>fftw</code> function to generate and save wisdom. Using the utilities provided together with the <small>FFTW</small> libraries (<code>fftw-wisdom</code> on Unix systems), you can even add wisdom generated by Octave to the system-wide wisdom file.
zh_cn: 使用 <code>fftw</code> 函数生成并保存智慧。使用与<small>FFTW</small>库一起提供的<small>实用</small>程序（在Unix系统上为<small>fftw </small> <code>fftw-wisdom</code> <small>wisdom</small>），您甚至可以将Octave生成的智慧添加到系统范围的智慧文件中。

source: Use the Cholesky factorization of B. (default if <var>A</var> is symmetric (Hermitian) and <var>B</var> is symmetric (Hermitian) positive definite)
zh_cn: 使用B的Cholesky分解。（如果 <var>A</var> 是对称的（赫米特式）且 <var>B</var> 是对称的（赫米特式）正定值，则为默认设置）

source: Use the QZ algorithm. (used whenever <var>A</var> or <var>B</var> are not symmetric)
zh_cn: 使用QZ算法。（在 <var>A</var> 或 <var>B</var> 不对称时使用）

source: Use the gzip algorithm to compress the file. This works on files that are compressed with gzip outside of Octave, and gzip can also be used to convert the files for backward compatibility. This option is only available if Octave was built with a link to the zlib libraries.
zh_cn: 使用gzip算法来压缩文件。这适用于在Octave之外使用gzip压缩的文件,gzip也可以用来转换文件以实现向后兼容。只有当Octave在构建时带有zlib库的链接时,这个选项才可用。

source: Use the included <small>FFTPACK</small> library for computing Fast Fourier Transforms instead of the <small>FFTW3</small> library when operating on single precision (float) values.
zh_cn: 使用附带的<small>FFTPACK</small>用于计算快速傅立叶变换，而不是库<small>FFTW3</small>上单精度（浮点）的值操作时库。

source: Use the included <small>FFTPACK</small> library for computing Fast Fourier Transforms instead of the <small>FFTW3</small> library.
zh_cn: 使用附带的<small>FFTPACK</small>计算快速傅立叶变换，而不是库<small>FFTW3</small>库。

source: Use the package name <var>package</var> or Octave to limit the listing to a desired component.
zh_cn: 使用包名称 <var>package</var> 或Octave将列表限制为所需的组件。

source: Use the package name <var>package</var> or Octave to query a specific component.
zh_cn: 使用包名称 <var>package</var> 或Octave来查询特定组件。

source: Use the readline library to provide for editing of the command line in terminal environments. This option is on by default.
zh_cn: 使用readline库提供在终端环境下编辑命令行的功能。该选项默认为开启。

source: Use two-phase dual simplex, and if it fails, switch to the primal simplex.
zh_cn: 使用两相双简,如果失败,就换成原始简。

source: Use two-phase dual simplex.
zh_cn: 采用两相双简式。

source: Use two-phase primal simplex.
zh_cn: 使用两相质朴。

source: User ID of file&rsquo;s owner.
zh_cn: 文件所有者的用户标识。

source: User-Defined Preferences
zh_cn: 用户自定义首选项

source: User-defined Data Types
zh_cn: 用户定义的数据类型

source: User-defined data to associate with the graphics object.
zh_cn: 要与图形对象关联的用户自定义数据。

source: Using <a href="java-interface-functions#XREFisjava">isjava</a>, it is possible to check whether a variable is a Java object and its class can be determined as well. In addition to the previous example:
zh_cn: 使用<a href="java-interface-functions#XREFisjava">isjava</a>，可以检查变量是否为Java对象，并且还可以确定其类。除了前面的示例：

source: Using <code>dbstep in</code> will cause execution of the next line to step into any m-files defined on the next line.
zh_cn: 使用 <code>dbstep in</code> 将导致下一行的执行进入下一行定义的所有m文件。

source: Using <code>dbstep out</code> will cause execution to continue until the current function returns.
zh_cn: 使用 <code>dbstep out</code> 将导致执行继续直到当前函数返回。

source: Using <code>publish (<var>file</var>, <var>output_format</var>)</code> is equivalent to the function call using a structure
zh_cn: 使用 <code>publish (<var>file</var>, <var>output_format</var>)</code> 等效于使用结构的函数调用

source: Using <code>quadgk</code> in the example below, a double integration can be performed. (Note that any of the 1-D quadrature functions can be used in this fashion except for <code>quad</code> since it is written in Fortran and cannot be called recursively.)
zh_cn: 在下面的示例中使用 <code>quadgk</code> ，可以执行双重积分。（请注意，除了 <code>quad</code> 之外，任何一维正交函数都可以这种方式使用，因为它是用Fortran编写的，因此不能递归调用。）

source: Using Packages
zh_cn: 使用软件包

source: Using Publishing Markup in Script Files
zh_cn: 在脚本文件中使用发布标记

source: Using Sparse Matrices
zh_cn: 使用稀疏矩阵

source: Using Sparse Matrices in Oct-Files
zh_cn: 在Oct-Files中使用稀疏矩阵。

source: Using a first order FEM, we approximate the electrical conductivity distribution in Omega as constant on each simplex (represented by the vector <code>conductivity</code>). Based on the finite element geometry, we first calculate a system (or stiffness) matrix for each simplex (represented as 3-by-3 elements on the diagonal of the element-wise system matrix <code>SE</code>). Based on <code>SE</code> and a N-by-DE connectivity matrix <code>C</code>, representing the connections between simplices and vertices, the global connectivity matrix <code>S</code> is calculated.
zh_cn: 使用一阶有限元法，我们将欧米茄的电导率分布近似为每个单形上的常数（由矢量 <code>conductivity</code> 表示）。基于有限元几何，我们首先为每个单纯形计算一个系统（或刚度）矩阵（在元素方式系统矩阵 <code>SE</code> 的对角线上表示为3&times;3元素）。基于 <code>SE</code> 和代表单纯形和顶点之间的连接的N-by-DE连接矩阵 <code>C</code> ，计算全局连接矩阵 <code>S</code> 。

source: Using classes to build new classes is supported by Octave through the use of both inheritance and aggregation.
zh_cn: Octave通过使用继承和聚合两种方式支持使用类来构建新的类。

source: Using just one number, such as the mean, to represent an entire data set may not give an accurate picture of the data. One way to characterize the fit is to measure the dispersion of the data. Octave provides several functions for measuring dispersion.
zh_cn: 仅用一个数字,如平均值,来代表整个数据集,可能无法准确反映数据的情况。表征拟合的一种方法是测量数据的离散度。Octave 提供了几个测量离散度的函数。

source: Using the &lsquo;
zh_cn: 使用 '

source: Using zero as an increment in the colon notation, as <code>1:0:1</code> is not allowed, because a division by zero would occur in determining the number of range elements. However, ranges with zero increment (i.e., all elements equal) are useful, especially in indexing, and Octave allows them to be constructed using the built-in function <code>ones</code>. Note that because a range must be a row vector, <code>ones (1, 10)</code> produces a range, while <code>ones (10, 1)</code> does not.
zh_cn: 不允许使用零作为冒号表示的增量，因为 <code>1:0:1</code> 是不允许的，因为在确定范围元素的数量时会被零除。但是，具有零增量的范围（即，所有元素相等）是有用的，尤其是在索引编制中，并且Octave允许使用内置函数&ldquo; <code>ones</code> 来构造它们。请注意，因为范围必须是行向量，所以 <code>ones (1, 10)</code> 会产生范围，而 <code>ones (10, 1)</code> 不会。
